<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="./templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	
	<ui:define name="conteudo">
	    <script type="text/javascript">
		        function pageRedirect() {
		            window.location.replace("./001_inicio.xhtml");
		        }      
				if (#{usuarioControle.usuario == null || usuarioControle.usuario.idUsuario == null})
			        setTimeout("pageRedirect()", 0);
	    </script>

        <div id="page-wrapper">
            <div class="row">
                <div class="col-lg-12">
					<div class="col-lg-1" style="padding-top: 25px">
						<i class="glyphicon glyphicon-flag" style="font-size:4em;"></i> 
                    </div>
	                <div class="col-lg-11">
						<h1>Instruções </h1>
						<h4>Para preenchimento do Levantamento das Necessidades de Informação de TIC do CNPq:</h4>
                    </div>
					<div class="col-lg-12">
						<div class="alert alert-success alert-dismissable">
							<button type="button" class="close" data-dismiss="alert" aria-hidden="true">&times;</button>
							Instrumento de Levantamento das Necessidades de Informação de TIC do CNPq para o PDTIC 2017-2020


							<br />
							Leia com atenção estas instruções!!!
						</div>
					</div>
                </div>
                <div class="col-lg-12">
                
<div class="col-lg-12">

<p>
O presente formulário tem o objetivo de realizar o levantamento de necessidade de informação pelos variados setores do CNPq, visando a elaboração do Plano Diretor de Tecnologia de Informação e Comunicação (PDTIC). O método adotado prevê o acesso restrito aos gestores do CNPq (coordenadores e chefes de serviço) que, devidamente orientados e cientes da atividade, deverão realizar reuniões com suas equipes (todos os colaboradores) e conduzir o alinhamento conceitual, o levantamento de informações e a consolidação dos dados, os quais deverão ser relatados nas respostas deste questionário.
</p>
<p>
Enfatiza-se que parâmetros conceituais são de extrema importância para alinhar a demanda e a resposta final na resolução deste questionário. Este se configura como o grande momento de contribuição de cada área do CNPq na elaboração do Plano Diretor de Tecnologia de Informação e Comunicação (PDTIC 2017-2020), o qual será a principal referência norteadora dos trabalhos e prioridades das áreas responsáveis pela criação, desenvolvimento e entrega de produtos e serviços que poderão incrementar a eficiência e eficácia de informação e informática no CNPq. Esta é a oportunidade de participar da proposta gerencial dos principais instrumentos de nosso trabalho cotidiano!
</p>


<div class="col-lg-12 panel panel-default">
<p>O formulário divide-se em 07 seções:</p>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3 ">
1. Identificação do gestor e setor.
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-user"></i> Identificação
</div>
</div>
<div class="col-lg-9 ">
Após a realização do cadastro do gestor, este terá um login e senha para acessar o formulário. Salienta-se que, apesar de ser um produto de levantamento de necessidades de sua equipe, o gestor é o responsável pelo levantamento de necessidades em TIC, consolidação das respostas, preenchimento do formulário e encaminhamento do formulário aos responsáveis pela elaboração do PDTIC 2017-2220.
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
2. Instruções para o preenchimento
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-flag"></i> Instruções
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Oferece informações sobre este Levantamento de Informações
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
3. Projetos transversais do CNPq.
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-fullscreen"></i> Projetos Transversais
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Seção para o registro de necessidades gerenciais correlatas aos projetos transversais do CNPq.
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
4. Projetos específicos do CNPq.
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-transfer"></i> Projetos Específicos
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Seção para o registro de necessidades gerenciais correlatas aos projetos específicos do CNPq.
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
5. Outras Necessidades.
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-cog"></i> Outras Necessidades
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Seção para sugerir necessidades que não estão alinhadas aos projetos transversais ou específicos, além daqueles relacionados diretamente aos sistemas, ferramentas e serviços em TIC oferecidos pelo CNPq.
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
6. Finalização
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-check"></i> Finalização
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Espaço livre para críticas, sugestões e considerações para auxiliar o processo de levantamento e seleção de necessidades de TIC no CNPq.
<br />
</div>
</div>

<div class="col-lg-12 panel panel-default" style="padding-top: 10px;">
<div class="col-lg-3">
7. Glossário
<div>
<i class="glyphicon glyphicon-list-alt"></i> Glossário
</div>
</div>
<div class="col-lg-9">
Contém termos e expressões que devem ser previamente alinhadas junto à equipe sob responsabilidade do gestor.</div>
</div>

</div>

<p>
É importante que o gestor conduza sua equipe a pensar sobre o levantamento de necessidades de informação dentro de uma esfera gerencial. O PDTIC é um documento produzido a partir do desdobramento dos objetivos estratégicos governamentais (PPA, ENCTI etc.), institucionais (CNPq) e específicos da área de TIC (por exemplo, Estratégica de Governança Digital - EGD). Depreende-se daí que o PDTIC será o norteador de projetos e ações para a inovação, incremento e manutenção dos sistemas de informação.
</p>
<p>
Exemplificando o nível de necessidades a serem levantadas ao PDTIC 2017-2020, simula-se um caso a seguir.
</p>

Caso: A equipe levantou as necessidades alinhada ao projeto transversal do CNPq descrito como 'Avaliar e propor a reestruturação do Modelo de Fomento, contemplando a inovação, transversalidade e a transdisciplinaridade na promoção da pesquisa e desenvolvimento tecnológico.'
<br />
<br />

Necessidades levantadas pela equipe quanto ao configurador de encomendas na Pataforma Integrada Calos Chagas (PICC):
<br />

1. Consertar os  'bugs' e falhas na PICC na configuração de encomendas.
<br />
2. As instituições envolvidas na encomenda não podem ser citadas pois não aparecem no campo de seleção. 
<br />
3. Não conseguimos encaminhar documentos em word e excel para o configurador de encomendas. 
<br />
4. É complicado selecionar fonte e processo interno (PI) para citar a origem dos recursos no configurador de encomendas.
<br />
5. Proposta de Novas Necessidades de Informação (adquirir, processar, armazenar e disseminar)
<br />
<br />

O gestor responsável pela equipe e pelo preenchimento deste questionário deverá realizar algumas questões de alinhamento para poder adequar as propostas realizadas por seus colaboradores.
<br />

Questão 01- As propostas são necessidades (Eu preciso de...)? 
<br />

Note que no exemplo, a maior parte das sentenças são diagnósticos de problemas, não descrição de necessidades. Desta forma o primeiro passo é adequá-las:
<br />


1. Consertar os  'bugs' e falhas na PICC na configuração de encomendas.
<br />
2. Disponibilizar um conjunto mais completo de instituições de C,TI e outras que potencialmente podem estar envolvidas em uma encomenda fomentada pelo CNPq.
<br />
3. Permitir maior variabilidade de tipos de documentos (office, pdf, odb, txt, etc) que podem ser anexados durante o processo de configuração da encomenda.
<br />
4. Facilitar o cadastro ou a seleção de fontes e PI no configurador de encomenda da PICC
<br />
<br />

Questão 02- As necessidades levantadas são gerenciais? 
<br />

Relembra-se que a PDTIC tem caráter norteador ao desenvolvimento de projetos e gestão  em TIC nos próximos 3 anos no CNPq. O nível operacional diz respeito a utilização direta da informação e das tecnologias correlatas. O nível gerencial diz respeito a gestão (O que? Como? Quando? Onde? Para quê? Para quem?) de informação e das tecnologias correlatas. Do exemplo dado, nota-se que as necessidades levantadas dizem respeito ao uso de informações ou da tecnologia (neste caso a PICC). São portanto, de nível operacional, e não são o alvo de necessidades do PDTIC. Como aproveitar tais necessidades para propor necessidades gerenciais?  Para facilitar a conexão dos conceitos, deriva-se outro questionamento: como as necessidades levantadas - mesmo que operacionais - podem ser convertidas em um projeto (neste caso de TIC)? Com tais questionamentos como referência pode-se concluir uma necessidade gerencial como:
<br />

"Disponibilizar um gerenciador de encomendas ao CNPq (O que) com estabilidade funcional, completude de dados e informações, liberdade de inclusão de dados para permitir as variáveis aceitáveis dentro da legalidade e com pleno acesso a informações essenciais dos partícipes (como),  permitindo o lançamento desta ação pelos setores responsáveis da casa (onde) de forma rápida e desburocratizada (quando) atendendo com agilidade a comunidade científica e os parceiros envolvidos (quem)"
<br />

Neste caso o gestor deve ter a sensibilidade para utilizar as informações de necessidades operacionais levantadas pelos colaboradores de sua equipe. Sugere-se, inclusive, que após a elaboração da 'Necessidade Gerencial' utilize-se as necessidades operacionais como justificativas para a consideração e prioridade da dita necessidade gerencial.
<br />
<br />

Ex: 
<br />
Título: Configurador de Encomendas do CNPq.
<br />

Necessidade Gerencial: "Disponibilizar um gerenciador de encomendas ao CNPq (O que) com estabilidade funcional, completude de dados e informações, liberdade de inclusão de dados para permitir as variáveis aceitáveis dentro da legalidade e com pleno acesso a informações essenciais dos partícipes (como),  permitindo o lançamento desta ação pelos setores responsáveis da casa (onde) de forma rápida e desburocratizada (quando) atendendo com agilidade a comunidade científica e os parceiros envolvidos (quem)"
<br />

Justificativa - Em relação aos processo relacionadas a implementação de encomendas pelo CNPq, a constantes problemas correlatas a tecnologia de informação e comunicação, as quais cita-se como exemplos:
<br />

1. Consertar os  'bugs' e falhas na PICC na configuração de encomendas.
<br />
2. Disponibilizar um conjunto mais completo de instituições de C,TI e outras que potencialmente podem estar envolvidas em uma encomenda fomentada pelo CNPq.
<br />
3. Permitir maior variabilidade de tipos de documentos (office, pdf, odb, txt, etc) que podem ser anexados durante o processo de configuração da encomenda.
<br />
4. Facilitar o cadastro ou a seleção de fontes e PI no configurador de encomenda da PICC
<br />
<br />

Salienta-se que outros argumentos podem e devem ser utilizados para justificar a necessidade como prioritária, mas não esqueça de considerar sempre a opinião dos integrantes de sua equipe e expressa-las dentro de suas propostas de necessidade gerencial.
<br />
<br />

Questão 03 - A necessidade gerencial levantada alinha-se com o projeto desdobrado a partir da estratégia do CNPq (projetos transversais ou específicos)? Alinhas-se com uma necessidade correlata a um serviço já prestado pela TI/CNPq? É um novo projeto?
<br />

Nota-se que a resposta levará a resposta ao lugar correto deste questionário. Do exemplo, a necessidade gerencial levantada pouco contribui de forma direta ao projeto transversal do CNPq descrito como '
<br />

"Avaliar e propor a reestruturação do Modelo de Fomento, contemplando a inovação, transversalidade e a transdisciplinaridade na promoção da pesquisa e desenvolvimento tecnológico.'
<br />

Correlacionando-se melhor a aperfeiçoamento ou manutenção da Plataforma Integrada Carlos Chagas (PICC). Dessa forma a necessidade levantada neste caso será melhor posicionada na seção correlata a Sistemas, serviços e ferramentas já existentes na TIC/CNPq; e não na seção de Projetos Transversais do CNPq.
<br />
<br />

Como sugestão ao gestor, o trabalho de levantamento de necessidades, consolidação de informações e preenchimento deste formulário pode ser descrito nas seguintes etapas:
<br />

1. Ler as instruções deste trabalho e compreender os conceitos básicos (TIC, PDTIC, necessidade, planejamento gerencial x operacional (...)).
<br />
2. 1ª Reunião da equipe com a pauta: (a) Contextualizar a atividade conversando sobre a PDTIC2017-2020 e sua importância e impactos ao trabalho e missão do CNPq. (b) Alinhado conceitos e definições (TIC, PDTIC, necessidade, planejamento gerencial x operacional (...)). (c) Repassar o caso visto nesta orientação, induzindo a forma do colaborador de propor necessidades. (d) Repassar um esboço das seções deste formulário e as categorias de necessidades a serem levantadas (correlacionadas aos projetos transversais do CNPq, correlacionadas aos projetos específicos do CNPq, correlacionadas aos sistemas e serviços já existentes na TIC/CNPq e novas necessidades que podem ser consideradas a novos projetos da TIC/CNPq).
<br />
3. 2ª Reunião da equipe com a pauta: expor e reunir as necessidades levantadas.
<br />
4. Consolidação dos dados e informações realizadas pelo gestor e assessores.
<br />
5. Preenchimento e encaminhamento deste formulário até o dia xx/xx/xxxx.
<br />
<br />

Os campos de preenchimento de levantamento de necessidades não exigem preenchimento (não são obrigatórios), mas é necessário enfatizar que este será o grande momento de participação do CNPq para o levantamento de necessidades em TIC. Lembre-se, seu nome é aquele registrado como representante do setor.
<br />
<br />

Contamos com sua colaboração e esforço.
<br />
<br />
<br />
<br />

Atenciosamente
<br />
<br />
<br />

Equipe de Elaboração do PDTIC2017-2020.

</div>






                
                </div>
                
                
                
            </div>
			
			
            <div class="row disabled visible-xs">
                <div class="col-lg-3 disabled visible-xs">
                    <div class="panel panel-default ">
                        <div class="panel-body alert-warning">
                            <div class="col-lg-4">
                                <i class="glyphicon glyphicon-screenshot" style="font-size:4em;"></i>
                            </div>
                            <div class="col-lg-8 text-right">
                                <p class="alerts-heading">04</p>
                            </div>
							<div class="col-lg-12" >
                                <p class="alerts-text">Questões Prévias</p>
								<div class="progress progress-striped active">
									<div class="progress-bar progress-bar-warning" style="width: 45%"></div>
								</div>
							</div>
						</div>
                    </div>
                </div>
                <div class="col-lg-3">
                    <div class="panel panel-default ">
                        <div class="panel-body alert-warning">
                            <div class="col-lg-4">
                                <i class="glyphicon glyphicon-fullscreen" style="font-size:4em;"></i>
                            </div>
                            <div class="col-lg-8 text-right">
                                <p class="alerts-heading">07</p>
                            </div>
							<div class="col-lg-12">
                                <p class="alerts-text">Projetos Transversais</p>
								<div class="progress progress-striped active">
									<div class="progress-bar progress-bar-warning" style="width: 25%"></div>
								</div>
							</div>
                        </div>
                    </div>
                </div>
                <div class="col-lg-3">
                    <div class="panel panel-default ">
                        <div class="panel-body alert-warning">
                            <div class="col-lg-4 text-right">
                                <i class="glyphicon glyphicon-transfer" style="font-size:4em;"></i>
                            </div>
                            <div class="col-lg-8 text-right">
                                <p class="alerts-heading">27</p>
                            </div>
							<div class="col-lg-12">
                                <p class="alerts-text">Projetos Específicos</p>
								<div class="progress progress-striped active">
									<div class="progress-bar progress-bar-warning" style="width: 55%"></div>
								</div>
							</div>
                        </div>
                    </div>
                </div>
                <div class="col-lg-3">
                    <div class="panel panel-default ">
                        <div class="panel-body alert-success">
                            <div class="col-lg-4 text-right">
                                <i class="glyphicon glyphicon-cog" style="font-size:4em;"></i>
                            </div>
                            <div class="col-lg-8 text-right">
                                <p class="alerts-heading">...</p>
                            </div>
							<div class="col-lg-12">
                                <p class="alerts-text">Novas Necessidades</p>
								<div class="progress progress-striped active">
									<div class="progress-bar progress-bar-success" style="width: 100%"></div>
								</div>
							</div>
                        </div>
                    </div>
                </div>

                <div class="col-lg-3">
                    <div class="panel panel-default ">
                        <div class="panel-body alert-warning">
                            <div class="col-lg-4 text-right">
                                <i class="glyphicon glyphicon-check" style="font-size:4em;"></i>
                            </div>
                            <div class="col-lg-8 text-right">
                                <p class="alerts-heading">01</p>
                            </div>
							<div class="col-lg-12">
                                <p class="alerts-text">Finalização</p>
								<div class="progress progress-striped active">
									<div class="progress-bar progress-bar-success" style="width: 0%"></div>
								</div>
							</div>
                        </div>
                    </div>
                </div>


            </div>

		<h:form>
	    <p:panel rendered="#{!usuarioControle.informouLeitura}">
			<div>
			    <div class="col-lg-12 text-right">
			        <label>
			            <input type="checkbox" id='idCheckCienciaInformado'> Li e estou ciente das orientações realizadas nesta seção.
			            </input>
			            </label>
			    </div>            
			</div>
			<div class="row">
			    <div class="col-lg-12 text-right ">
				<p:commandButton value="Iniciar o Preenchimento" id="idBotaoCadastrarInformado" 
          	    		action="#{usuarioControle.informarLeuInstrucoes}" styleClass="btn btn-warning  disabled idBotaoIniciar" />							
			    </div>
			</div>
        </p:panel>

	    <p:panel rendered="#{usuarioControle.informouLeitura}">
			<div>
			    <div class="col-lg-12 text-right">
			        <label class="disabled" >
			            <input type="checkbox" id='idCheckCiencia' disabled="true" checked="checked"> Li e estou ciente das orientações realizadas nesta seção.
			            </input>
			            </label>
			    </div>            
			</div>
			<div class="row">
			    <div class="col-lg-12 text-right ">
				<p:commandButton value="Continuar o Preenchimento" id="idBotaoContinuar" 
          	    		action="#{usuarioControle.informarLeuInstrucoes}" styleClass="btn btn-info  idBotaoContinuar" />							
			    </div>
			</div>
        </p:panel>

		</h:form>

    </div>
    <!-- /#wrapper -->




    <script type="text/javascript">
	    $(document).ready(function(){
			$( '#idCheckCienciaInformado' ).click(function() {
			  $( '.idBotaoIniciar' ).toggleClass( "disabled" );
			});
		});
    </script>
		
		
	</ui:define>
</ui:composition>

