Disponibilizar um gerenciador de encomendas ao CNPq (O que) com estabilidade funcional, completude de dados e informações, liberdade de inclusão de dados para permitir as variáveis aceitáveis dentro da legalidade e com pleno acesso a informações essenciais dos partícipes (como),  permitindo o lançamento desta ação pelos setores responsáveis da casa (onde) de forma rápida e desburocratizada (quando) atendendo com agilidade a comunidade científica e os parceiros envolvidos (quem)"Justificativa - Em relação aos processo relacionadas a implementação de encomendas pelo CNPq, a constantes problemas correlatas a tecnologia de informação e comunicação, as quais cita-se como exemplos:1. Consertar os  'bugs' e falhas na PICC na configuração de encomendas.2. Disponibilizar um conjunto mais completo de instituições de C,T&I e outras que potencialmente podem estar envolvidas em uma encomenda fomentada pelo CNPq.3. Permitir maior variabilidade de tipos de documentos (office, pdf, odb, txt, etc) que podem ser anexados durante o processo de configuração da encomenda.4. Facilitar o cadastro ou a seleção de fontes e PI no configurador de encomenda da PICC